Acá lo que hubiera hecho en otro contexto sería establecer roles predeterminados para los personajes
no le veo sentido a tener varias versiones si todos tienen acceso al mismo Wizard.java, de última
haría una interfaz Wizard y cada una implementa el suyo, pero al final termino repitiendo código
si la versión 3 no cambia nada de la 2.. de última hacer una genérica(?

y no le veo sentido a tener un factory si el fight en sí no cambia, siendo que es donde más difiere cada versión
hecha hasta el momento.. para agregar un poco de variedad intenté poner una versión classic que es más
limitada y no tiene gemas, pero ahí queda en evidencia que el método addGem está mal puesto en la interfaz
ya que no todas las versiones lo usarán

me limité a hacer el factory tal como lo pedía la consigna
